Q1

Для пользователя: хорошая верстка для пользователя должна быть удобной, красивой, корректно отображаться на разных устройствах.
Для менеджера: хорошая верстка должна быть выполнена качественно и в срок.
Для дизайнера: дизайнер должен выполнить макет с в соответствии с правилами ui/ux а верстка должна соответствовать его макету.
Для верстальщика/клиентского программиста: код верстки должен быть чистым и  поддерживаемым.
Для серверного программиста: В целом ему будет приятно если продукт выйдет в прод с качественной версткой, т.к. он принимал в этом участие. А вообще, для его деятельности ему все равно 😊
 
Q2

В таком случае необходимо писать переиспользуемый код. Разбивать приложение на компоненты и использовать их повторно, тогда изменения будет вносить проще. Так же следует помещать в css переменные цвета, высоту блоков z-index и т.д.

Q3

Для кроссбраузерности я использую обнуление стилей или нормализацию (чаще normalize).
Так же, если использовать сборщик webpack для сборки проекта следует подключить autoprefixer. 

Q4

Пользуюсь современными инструментами, такими как: webstorm, eslint, stylelint. Пользуюсь инструментами разработчика в браузере.

Q5

Не сталкивался, т.к. использую правила описанные в Q3 и обычно в командах в которых я работал это использовали.
Я бы запустил сайт на браузере где он отображается корректно и в браузере где отображается некорректно. Далее я бы изменил код так, чтобы он в обоих браузерах отображался корректно.

Q6

Я бы обратился к дизайнеру и попросил у него добавить поведение элементов при взаимодействии с ними. Если такой возможности нет то добавил бы поведение исходя из своего вкуса 😊

Q7

- Использую для развития курсы по конкретным технологиям, статьи на таких ресурсах как habr, книги (‘Чистый код’, ‘Грокаем алкоритмы’ учебники по языкам программирования). Последние курсы которые я прошел это курс Ylab university ‘погружение в react’, ‘Продвинутый фронтенд. В production  на react’.
- Мне ближе программирование на JS с использованием фреймворков и других актуальных технологий. 
- Позиционирую себя как frontend разработчик, но сейчас изучаю в свободное время в том числе backend на node js

Q8

Я фронтенд разработчик, писал в основном на стеке react-redux-typescript. Фронтендом занимаюсь более двух лет. Последний опыт связан с написанием с нуля достаточно крупного foodtech проекта в составе команды, ссылку дать не могу т.к. он еще не выпущен в прод. 
До этого так же работал в фриланс команде и проходил несколько стажировок.
https://github.com/saveliy2508/blog - здесь много функционала, тесты (unit, storybook планирую добавить e2e), react-typescript-redux. По этому проекту можно оценить мои навыки в целом.
https://github.com/saveliy2508/webtronics - здесь красивая верстка 😊
https://webtronics-k7ewqbv43-saveliy2508.vercel.app/ - здесь можно посмотреть верстку
